Su, hubungi ambulans.
Ya, tuan.
Encik Qi.
Di sini.
Encik Han, tiada sesiapa di sini.
Apa khabar dia?
Kena detoks dia sekarang.
Xiaoxi,
periksa keadaan ambulans.
Saya akan pergi periksa di sana.
Baiklah.
Ibu.
Rehatlah.
Terima kasih.
Tidak mengapa.
- Terima kasih.
Ayah, Ibu.
Jangan menangis, sayang.
Baiklah. Biarkan dia berehat.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Betul-betul di hadapan.
Saya cuma berbeza daripada orang lain.
Adakah itu menjadikan saya seorang yang pelik?
Mengapa mereka perlu membuli saya?
Mereka semua orang bodoh.
Aku akan sentiasa melindungimu.
Adakah anda akan?
Ya.
Awak tak pernah jadi orang pelik!
Jangan sekali-kali...
Dulu ketika Li Yiqi
berhadapan dengan awak di atas bumbung,
Adakah dia bertindak balas terhadap cahaya itu?
Bertindak balas terhadap cahaya?
Apa yang kau teka di sini?
Sebelum Fei meninggal dunia,
dia mempunyai reaksi yang sama di dalam kereta!
Berhenti ungkit pasal Fei!
Bolehkah kita gugurkan sahaja?
Saya menyelesaikan kes Raw Diamond secara peribadi!
Pembunuh itu mati di tempat kejadian!
Li Ming juga sudah mati!
Setiap pengedar dadah yang berkaitan dengan
kes itu
dikurung atau ditembak!
Cepatlah, Qi Sizhe!
Ini sudah berakhir!
Kaulah yang tak rasional!
Atasi sahaja, okay?
Baiklah!
Aku dah cakap apa sahaja yang aku mampu.
Percaya atau tidak!
Hentikan sahaja!
Terpulang sepenuhnya kepada anda!
Awak telah diambil sebagai anak angkat,
tetapi Fei sentiasa
melayan awak seperti abangnya sendiri!
Aku tak peduli apa yang kau akan buat!
Saya tidak peduli jika awak akan
siasatlah!
Aku akan cari tahu kebenaran untuk Fei walau apa pun!
Dah tamat, semuanya!
Aku dah selesaikan kes tu!
Dah tamat tu!
Atasi masalah ini!
Bangun!
Ia sudah siap dan bersih!
Dah tamat.
Encik Qi.
Awak dah siapkan ujian darah Li Shuting?
Bukan Raw Diamond yang anda cari?
Masuklah.
Encik Bai.
Semua laporan kes Li Shuting
berada di sini.
Terima kasih.
Apa khabar Qi Sizhe dan Han Feng?
Mereka boleh bercakap dengan baik di tempat kerja,
tapi aku masih boleh rasa ada
sedikit dinding di antara mereka,
mungkin kerana
apa yang telah berlaku sebelum ini.
Berikan mereka masa.
Saya akan pergi kalau begitu.
Baiklah.
Encik Qi.
Adakah anda sudah menyelesaikan semua bukti
dalam kes Li Shuting?
Ya.
Saya akan memfailkannya.
Adakah ini
semua ubat yang dirampas dari rumahnya?
Ya, beberapa ubat yang boleh didapati tanpa preskripsi.
Ini ada lagi. Lihat.
Saya perlu menguji mereka semula.
Encik Qi, apa yang awak cuba uji?
Tiada apa-apa sangat.
Cuma perlu mengesahkan sesuatu.
Encik Qi,
Laporan ujian dadah Li Shuting sudah dikeluarkan.
Dia telah mengambil ubat anti-bipolar.
Selain daripada quetiapine fumarate,
tiada apa yang istimewa lagi dalam sistem badannya.
Awak sedang mencari sesuatu?
Saya tertanya-tanya
jika halusinasinya
disebabkan oleh ubat-ubatan tersebut.
Tetapi ubat anti-bipolar
tidak sepatutnya menyebabkan halusinasi.
Gao Yuan.
Pernah nampak logo ni?
Tidak.
Terima kasih.
Tidak mengapa.
Cik Liu.
Ini sijil kematian ibu awak.
Bedah siasat...
Bedah siasat!
Cik...
Saya minta bedah siasat!
Tolong tenangkan diri...
Dia tidak mati kerana sakit!
Saya pasti!
Cik Liu, tolong...
Saya tuntut bedah siasat!
Tolong tenangkan diri...
Baiklah.
Dapat apa-apa daripada ubat itu?
Tidak, keputusannya belum keluar lagi.
Kenapa?
Awak akan siasatnya?
Li Shuting dan Li Yiqi adalah
benar-benar dalam negeri yang serupa
halusinasi.
Ya.
Selagi kita dapat membuktikan
bahawa terdapat perkara yang sama
komponen dadah dalam badan mereka,
kita boleh buktikan
kewujudan sejenis dadah baharu.
Walaupun begitu,
dua kes ini
tidak boleh dibandingkan dengan
kes Raw Diamond.
Han Feng...
Aku tahu kau telah tersekat dalam hal ini
dan tidak boleh melupakan kematian Fei!
Tetapi jika dia tahu
kematiannya menghalangmu,
dia tidak akan...
Dia tidak akan gembira.
Han Feng.
Itu tidak mungkin apa yang sebenarnya berlaku kepada Fei.
Aku hanya percaya apa yang aku lihat dengan mata kepalaku sendiri!
Walaupun hanya ada sedikit harapan,
walaupun ia satu dalam seribu peluang,
Saya tidak akan berputus asa.
Mangsa
tidak menunjukkan tanda-tanda racun biasa,
tetapi semuanya bertindak balas terhadap cahaya.
Tarikan cahaya...
Jangan kau bergerak!
- Saya menyerah kalah!
- Nah?
Hentikan!
Cakap sekali lagi.
Saya pasrah, boleh?
Saya cedera! Sakitnya!
Apa yang salah? Ia tidak membunuh awak, kan?
Ayuhlah. Awak akan mati sebelum itu.
Nampaknya awak baik-baik saja.
Tahniah atas kenaikan pangkat anda, Kapten Guan.
Oh, Kapten Han.
Terima kasih kerana pergi,
jadi saya ada peluang, ya?
Sama-sama, Kapten Guan.
Baiklah. Hentikan.
Saya faham ini.
Awak tetamu di sini.
Saya kena jaga awak.
- Ayuhlah.
- Tak perlu untuk itu.
Saya akan terus terang sahaja.
Saya di sini kerana saya ingin
bertanya kepada awak tentang Raw Diamond.
Berlian Mentah?
Rakan sekerja anda, Cik Zhu, telah menghubungi saya sebelum ini.
Juga untuk Raw Diamond. Awak tak tahu ke?
Jadi awak sedang berfikir
kita tak pernah selesaikan kes tu masa tu?
Tetapi itu mustahil.
Ia Qi Sizhe.
Betul tak?
Dia sekarang bekerja dengan awak.
Adakah kerana dia?
Macam-macam.
Qi Sizhe membuat spekulasi
bahawa seseorang sedang mengusahakan ubat baharu
berdasarkan Berlian Mentah
atau menjalankan
eksperimen rahsia
pada kumpulan tertentu.
Dan mangsa-mangsa ini menunjukkan
tindak balas fototaktik yang sama
seperti yang dilakukan oleh Fei sebelum dia meninggal dunia.
Jika ya,
ia akan menjadi satu bencana.
Kami akan menyokong anda bila-bila masa jika diperlukan.
Seluruh skuad anti-dadah menyokong awak.
Hei, saya baru terfikir sesuatu.
Kita dulu berfikir
Qi Sizhe gila, kan?
Liu Yuanyuan...
Dia fikir ibunya dibunuh,
betul tak?
Faham. Selamat tinggal.
Zhu.
Kami ada kes orang hilang
untuk meneliti.
Kenapa mereka beri kita
kes orang hilang?
Orang yang hilang itu ialah Liu Yuanyuan.
Ibunya baru sahaja
meninggal dunia akibat sakit,
tetapi dia berkeras
bahawa ibunya telah dibunuh.
Jadi mereka mengesyaki ada sesuatu yang tidak kena
tentang kehilangannya.
Saya telah menghantar butirannya kepada anda
dalam emel kerja anda.
Baiklah.
Bagaimana kamu berdua mengetahuinya
bahawa Liu Yuanyuan telah hilang?
Yuanyuan bekerja keras
dan tidak pernah lewat atau tidak hadir.
Dia hidup berjimat cermat
memandangkan keluarganya tidak berada dalam keadaan yang baik,
dan dia terpaksa menjaga ibunya yang sakit.
Jadi Qing dan saya selalu membawanya
beberapa snek atau buah-buahan
apabila kami membeli barang.
Tetapi sejak hari itu,
Saya tak jumpa dia lagi.
Yuanyuan,
jangan terlalu sedih.
Ibu awak tak nak tengok awak macam ni.
Rou,
ibu saya telah dibunuh.
Dia telah dibunuh!
Saya tahu siapa yang melakukannya.
Aku akan membalas dendam pada ibuku.
Aku akan membalas dendam.
Pada mulanya, saya fikir
Yuanyuan terlalu sedih.
Kemudian saya tidak dapat menghubunginya empat hari lalu.
Saya pergi ke rumahnya,
tetapi dia tiada di sana
dan telefonnya dimatikan.
Saya agak risau lalu menghubungi polis.
Dia kata ada orang bunuh ibunya?
Dia tak cakap siapa ke?
Tidak.
Dia kelihatan begitu hancur hatinya ketika itu,
jadi saya sangka dia hanya bercakap kosong
dan tidak mempercayainya.
Daripada apa yang anda tahu,
Orang macam apakah Liu Yuanyuan itu?
Dia agak normal.
Dia kelihatan seperti seorang
gadis yang sangat polos dan berkelakuan baik.
Pelanggan
agak berpuas hati dengannya.
Dia juga bekerja keras.
Tetapi...
Agak kesian jugak.
Dia berkata
grednya cemerlang di sekolah menengah
dan dia akan
pergi ke universiti perubatan.
Kemudian nampaknya sesuatu telah berlaku
dan dia terpaksa menjaga
ibunya yang sakit tenat.
Sekarang dia hampir berusia 30 tahun,
belum berkahwin
dan juga tiada teman lelaki.
Jadi tahukah anda
jika dia mempunyai saudara-mara lain
selain ibunya?
Nampaknya dia hanya ada ibunya,
jadi dia sangat sedih
apabila ibunya meninggal dunia.
Kemudian ialah Liu Yuanyuan
bulatan sosial yang rumit selain daripada kerja?
Dia jarang bersosial.
Kami agak sibuk dengan kerja.
Dia hanya
dekat dengan saya dan Qing.
Dan saya tidak pernah melihatnya
bergaul dengan sesiapa sahaja.
Sebelum Liu Yuanyuan hilang,
awak perasan apa-apa yang pelik tentang dia?
Oh, ya!
Selepas ibunya meninggal dunia???
Beberapa hari yang lalu,
Saya nampak dia menggunakan telefonnya
untuk mencari benda itu
sering digunakan dalam novel misteri
untuk menjatuhkan orang???
Eter.
Ya!
Itu sahaja!
Tapi saya tak berapa fikir sangat
masa tu.
Sekarang awak tanya saya,
baru saya terfikir.
Adakah dia benar-benar sedang bersedia untuk pembunuhan?
Oh, hentikannya.
Tak apa. Tak ada apa-apa.
Kalau begitu mari kita...
Kita tamatkan sahaja di sini.
Kami akan menghubungi anda jika kami memerlukan anda.
Ngomong-ngomong,
apa yang kita bincangkan hari ini kekal
antara kita.
Mereka menyerahkan
kes ini kepada kami
kerana mereka memeriksa sekeliling
Kawasan kejiranan Liu Yuanyuan
dan mendapati dia membeli pisau
sebelum dia hilang.
Eter dan pisau...
Apa sebenarnya yang dia lakukan?
Saya juga sebenarnya keliru.
Sudah berhari-hari tidak berjumpa dengannya.
Sewa rumahnya sudah perlu dibayar.
Jadi, adakah dia biasanya
lepak dengan sesiapa?
Dia jarang keluar.
Baru pulang ke rumah selepas kerja,
dan dia akan menyapa
apabila kami terserempak.
Van!
Xiaoxi mencari
rekod telefon Liu Yuanyuan,
dan penghidupan kuasa terakhir adalah 4 hari yang lalu.
Saya suruh dia periksa
log panggilan terkini.
Sebelum dia hilang,
dia memanggil seorang lagi pelayan wanita hanya untuk
minta untuk membantu syifnya petang itu.
Nampaknya dia tidak
merancang untuk menghilangkan diri buat selama-lamanya.
Dia berniat untuk kembali selepas
menyelesaikan apa sahaja yang perlu dia lakukan.
Jadi kenapa dia
beli pisau dan cari eter?
Mesti dah rancang nak
guna pada orang lain.
Orang lain?
WHO?
Kita kena periksa
pengawasan di sekitar sini,
lihat ke mana dia pergi
selepas meninggalkan tempat ini empat hari yang lalu.
Tapi kawasan ini agak usang,
syak ada kamera di sekeliling.
Saya akan periksa sama ada dia naik teksi atau tidak.
Baru sahaja memeriksa rumahnya.
Liu Yuanyuan biasanya berjimat cermat,
mustahil dia akan menaiki teksi.
Kemudian...
Saya akan hubungi Xiaoxi lagi.
dan miliki dia
ambil rakaman dari perhentian bas berdekatan.
Baiklah.
Juga, maklumkan kepada pasukan forensik
untuk mengumpul cap jarinya
dan sampel DNA
dari rumahnya.
Bawa balik apa sahaja yang dia pernah gunakan sebelum ini.
Baiklah.
Anda menghubungi forensik
dan dapatkan mereka di sini.
Sudah tentu.
Macam mana keadaannya?
Tiada apa yang salah.
Lepas tu, keluar kerjalah.
Jom. Pemetik api itu.
Siapa di sana?
Apa yang salah?
Ada orang lalu lalang tadi.
Macam mana?
Sudah lewat.
Saya memang melihatnya.
Awak mesti salah nampak.
Mari kita lihat.
Hei! Di sana!
Hanya seekor anjing yang mengunyah tulang.
Seekor anjing?
Siapa yang baling tulang kat sini?
Berhati-hati.
Tunggu, ini nampaknya
tulang manusia!
Ayuh! Bangun!
Bantu saya bangun!
Hubungi polis!
Ayuh! Hubungi polis!
Kami hanya meronda
apabila kami terjumpa
sekantung tulang di sana.
Kelihatan seperti tulang manusia.
Tulang manusia?
Awak pasti?
Tidak pasti.
Encik He.
Apa yang awak nampak?
Aku rasa aku ternampak seseorang di dalam hutan.
Lelaki atau perempuan?
Nak tahu sebarang butiran?
Tidak juga.
Ia hilang dalam sekelip mata.
Mungkin seorang wanita.
Mungkin?
Teruskan.
Apa yang awak katakan?
Perempuan.
Berdasarkan simfisis pubis,
permukaannya kasar dan kabur dengan
penurunan yang ketara di bahagian tengah,
dan bintil-bintil itu hilang sepenuhnya,
tepi masih merebak.
Tolong, bahasa Inggeris yang mudah.
Perempuan.
Berumur lebih 45 tahun.
Membosankan anak-anak sebelum ini.
Pelvis masih utuh,
tiada pereputan semula jadi.
Tak nampak macam mayat tua.
Tambahan pula, serbuk ini
berbau tajam,
seperti asid sulfurik.
Perlu menjalankan ujian makmal
untuk mengetahui apa yang sebenarnya ada di dalamnya.
Bagaimana pula dengan Cik Zhu dan Wan?
Mereka mendapat kes orang hilang
dan pergi menelitinya.
Orang hilang?
Tidak tahu butirannya.
Encik Qi.
Keputusan makmal untuk
serbuk misteri itu sudah masuk.
Resin fenolik?
Awak pasti tentang itu?
Ya, nampak pelik juga bagi saya.
Bolehkah anda menjalankan ujian itu sekali lagi?
Sudah tentu.
Hei.
Adakah keputusan perbandingan ID telah kembali?
Tidak dapat mengekstrak
sebarang DNA.
Apa maksud awak?
Kami memerlukan lebih ramai bakal pelanggan
untuk terus maju dalam hal ini.
Juga,
Serbuk kuning pada tulang itu
ialah resin fenolik.
Ia adalah bahan perindustrian,
Ciri terbesar ialah rintangan haba,
seperti bahan yang digunakan untuk
mengikat butiran kasar
kepada roda pengisaran.
Roda pengisar untuk memotong badan?
Masih tidak dapat mengesahkannya.
Anda juga harus
perhatikan
sebarang petunjuk berkaitan di tempat kejadian.
Adakah ujian dadah untuk Li Yiqi?
dan Li Shuting kembali?
Jenis dadah baharu yang sama?
Keputusan belum keluar lagi.
Saya akan beritahu awak
apabila mereka berada.
Faham.
Encik Han!
Tiada tulang lain ditemui.
Luaskan kawasan carian.
Ya, tuan.
Dicari sepanjang malam
tetapi tidak mendapat apa-apa.
Pengawal keselamatan itu kata
ada anjing menggigitnya,
tetapi tulang-tulang itu tidak
nampak masam pada pandangan saya.
Sepatutnya pembunuhan
dengan mayat dicincang,
kemudian dilarutkan dengan asid atau sesuatu
untuk menghilangkan isinya,
dan dibuang ke hutan.
Kemungkinan hanya lambakan rawak
selepas dipotong-potong.
Pembunuhan dan pemotongan anggota badan?
Cikgu Zhu,
malam tadi kami menerima laporan tentang
beberapa tulang manusia ditemui berhampiran sebuah kilang.
Tekaan saya ialah
isinya telah dilarutkan
dengan asid atau sesuatu,
sisa-sisa itu ditinggalkan di sana.
Encik Qi berfikir
pelvis milik
seseorang yang berumur lebih 40 tahun.
Ada apa-apa yang terjumpa di pihak anda?
Kami sedang meneliti
wanita muda yang hilang ini,
tetapi setakat ini kami belum mendapat petunjuk.
Tetapi semua tanda menunjukkan
gadis muda ini
menjadi suspek dalam kes pembunuhan.
Jadi Wan, adakah awak kata
pembunuh itu mungkin
jadilah gadis itu
yang anda cari?
Su, saya tak cakap macam tu.
Mereka memang begitu.
Awak dah jadi detektif
selama beberapa tahun, kan?
Kita para detektif harus mendasarkan kata-kata kita
dan tindakan berdasarkan bukti.
Lebih berhati-hati dengan kata-katamu,
faham?
Baiklah, Wan.
Tetapi,
masih ada peluang, ya.
Hei!
Awak bergurau dengan saya?
Encik He.
Kami sedang mengendalikan
kedua-dua kes ini secara serentak.
Encik Han, Cik Zhu!
Saya ada penemuan baharu!
Saya jumpa Liu Yuanyuan beli asid oksalik
dan asid hidroklorik.
Biar saya ceritakan tentang
tulang-tulang yang kami temui.
Buat masa ini, kami boleh mengesahkan
ia adalah pelvis wanita.
Wanita itu mungkin
berumur antara 46 dan 49 tahun,
telah melahirkan anak.
Pelvis masih utuh,
tiada tanda-tanda hakisan semula jadi.
Nampaknya bukan mayat tua.
Perkara yang paling pelik ialah
kita tak dapat apa-apa
sampel DNA yang sah
dari pelvis ini.
Kami jumpa serbuk kuning ni
pada permukaan tulang.
Selepas ujian, ia disahkan
sebagai resin fenolik.
Walaupun resin fenolik
agak menghakis,
biasanya ia hanya perlu
menghakis permukaan tulang,
tidak memusnahkan sepenuhnya
struktur DNA.
Jadi,
sebab mengapa kita tidak boleh
dapatkan sampel DNA
masih di bawah
siasatan lanjut.
Baiklah, kalau begitu saya akan kongsikan dengan anda
maklumat yang kami ada di sini.
Pertama sekali, kami telah menerima
kes orang hilang.
Orang yang hilang itu ialah Liu Yuanyuan.
Dia meninggalkan rumah empat hari yang lalu
dan tidak pernah muncul.
Sebelum dia hilang,
rakan sekerjanya melihatnya
mencari ether di telefonnya.
Benda itu sering digunakan
untuk mengejutkan orang dalam novel...
Eter.
Ya! Itu sahaja!
Dan kami mendapati
ibunya meninggal dunia
akibat sakit tidak lama dahulu.
Menurut
rekod kemasukan ke hospital,
ibunya meninggal dunia secara tiba-tiba
disebabkan oleh permulaan yang tiba-tiba
penyakit injap jantung
dan mempunyai sejarah masalah jantung yang lama .
Tetapi Liu Yuanyuan menegaskan
bahawa ibunya telah dibunuh
dan meminta bedah siasat kedua.
Selepas bedah siasat kedua,
forensik memberi
kesimpulan yang sama seperti yang pertama.
Tetapi Liu Yuanyuan masih berkeras
bahawa ibunya telah dibunuh,
dan dia juga mendakwa
bahawa dia tahu siapa pembunuhnya.
Lebih kurang begitulah keadaannya.
Ini rakaman kamera dari
pasar raya berhampiran rumahnya.
Dia membeli peluntur, sarung tangan,
beg plastik hitam,
dan pisau
di pasar raya
berhampiran rumahnya.
Kenapa dia beli barang-barang ni?
Saya dengar daripada kerani
bahawa dia kata dia akan
membersihkan meja teh.
Saya dan Wan pergi ke rumah Liu Yuanyuan.
Tiada tanda-tanda pembersihan
mana-mana sahaja di rumahnya.
Ada apa-apa lagi?
Ini rakaman pengawasan
dari sebuah kedai perkakasan berhampiran tempat kerjanya.
Liu Yuanyuan membeli tali rami,
serta asid oksalik
dan asid hidroklorik di sini.
Encik Qi, asid-asid ini...?
Pelarut yang berkuasa?
Ya.
Jadi dia membeli barang-barang ini untuk membunuh seseorang
dan kemudian melarutkan badan.
Liu Yuanyuan mengesyaki
seseorang membunuh ibunya,
jadi tekaan anda mungkin.
Encik Han, Cik Zhu, seseorang baru sahaja melaporkan
mencari tulang baru.
Faham.
Baiklah.
Awak beritahu mereka tentangnya.
Apa yang awak jumpa?
Encik Qi.
Ini adalah bukti-bukti yang kami temui.
Ada timbunan abu di sini.
Ini nampak macam tulang manusia. Tengok.
Letakkan ini.
Ada apa-apa?
Kali ini tangan dan kaki.
Saya akan mengesahkan
kalau mangsa yang sama
sebagai kemalangan terakhir.
Adakah anda nampak orang itu
siapa yang buang tulang-tulang tu?
Siapa yang menyalakan api itu?
Okey, dah keluar.
Apa ini?
Tulang?
Nampaknya tangan...
Tangan manusia!
WHO?
WHO!
Awak nampak tak rupa orang tu?
Orang itu adalah
memakai topi.
Ketinggian...
Mungkin lebih kurang sama dengan saya.
Bolehkah anda tahu sama ada ia lelaki atau perempuan?
Tak boleh beritahu.
Tetapi orang itu sangat kurus.
Tidak mungkin lelaki.
Awak rasa orang ni ke?
Hari itu benar-benar gelap.
Tak nampak dengan jelas langsung.
Baiklah.
Buat kenyataan.
Hantar mereka balik ke sekolah.
Baiklah.
Jom ikut saya.
Awak dating kat sini tengah malam ke?
Apa jurusan anda?
Encik He.
Mereka tidak nampak wajah itu dengan jelas
dan tidak dapat mengesahkan
sama ada ia Liu Yuanyuan.
Encik He.
Agak serupa dengan apa
yang dipakai Liu Yuanyuan.
Bawa balik untuk diuji.
Beg bukti.
Encik Han, Cik Zhu! Penemuan baharu!
Tulang manusia terdapat
di tiga tempat yang berbeza!
Jom kita pergi periksa.
Baiklah.
Jom, cepatlah.
Apa khabar?
Ada... Ada tulang!
Tulang dada dan tulang rusuk manusia
ditemui di tapak pelupusan sampah,
dengan serbuk kuning padanya.
Pelvis itu ditemui pada malam sebelumnya
ketika pengawal keselamatan sedang meronda.
Bahagian dari humerus hingga falang
telah ditemui di dalam hutan.
Tulang femur dan tibia
ditemui di sebuah tasik pinggir bandar.
Tulang kaki ditemui di dalam pembetung
di Jalan Weimingfang,
juga dengan
serbuk resin fenolik kuning padanya.
Nampaknya
ini bukan tulang seorang sahaja,
tetapi daripada pelbagai mangsa.
Keputusan komponen ubat
Perbandingan
mayat Li Yiqi dan Li Shuting dibentangkan.
Encik Wu, adakah mungkin
formula ubat yang dibuat oleh Li Ming
dah bocor ke?
Adakah ia?
Tulang-tulang ini dari
pelbagai mangsa, kan?
Mereka sekurang-kurangnya daripada sepuluh orang.
Liu Yuanyuan hilang
dari pengawasan
di hujung lorong,
dan ada pasar malam di belakangnya.
Adakah terdapat peluang
bahawa Liu Yuanyuan tidak pernah
meninggalkan pasar malam?
Tulang-tulang ini
mungkin bukan mangsanya.
Matlamatnya ialah
untuk membuat kita tidak tahu apa-apa tentang
dari mana tulang-tulang ini berasal.
DNA bagi
orang hilang dan anggota badan...
Kami belum membandingkannya
untuk seorang lagi.